Diterjemahkan oleh Driya_Aud | IG: driyaputry
Subtitles by: DramaFever
Aku... aku bukan Seo Eun Ha.
Jika kau bukan Seo Eun Ha,
maka siapa kau?
Aku...
Namaku...
Seo Eun Ha!
Pengasuhmu dalam kondisi kritis!
- Apa maksudmu?
- Aku akan menjelaskannya di jalan. Ayo.
- Darimana kau bisa mendengarnya?
- Kita tidak punya waktu untuk ini.
- Aku akan ikut bersamamu.
- Kau sedang mabuk.
Dia benar. Kau harus beristirahat di rumah.
Bagaimana aku bisa hanya beristirahat di rumah ketika
pengasuhmu dalam kondisi kritis?
Kumohon!
Tolong, biarkan aku pergi.
Aku akan menjelaskan semuanya padamu nanti.
- Aku bahkan tidak terkejut lagi.
- Apa maksudmu?
Maksudku...
Apakah rumah sakit sungguh menghubungimu?
Bagaimana keadaannya?
Tidak ada rumah sakit
jika kau pergi melewati jalan ini.
Kemana kita akan pergi?
Apakah ibuku benar-benar sakit?
Apa yang kau lakukan?
Hentikan mobilnya!
Ketika aku berusia sembilan tahun.
Ayahku dulu bekerja di sebuah pabrik.
Jari-jarinya terputus saat kecelakaan.
Mereka menolak untuk memberikan kompensasi padanya,
apalagi pesangonnya.
Ia terjatuh saat ia memprotes di
atap gedung 15 lantai.
Sejak itu, aku menyadari...
...bahwa mereka tanpa daya untuk
menginjak dunia ini.
Di hari aku mengantar ayahku pergi, aku memutuskan...
...aku akan membantu menciptakan dunia dimana...
...mereka yang tanpa daya dan uang
bisa bahagia.
Dan untuk mewujudkannya,
aku harus mendapatkan kekuasaan.
Ketika kematian sudah dekat...
...kau secara naluriah ingat
tujuanmu untuk hidup.
Ini adalah tujuan hidupku.
Benarkah? tujuanmu bukan untuk keluargamu?
Atau, kau mencoba untuk memenangkan hati Min Woo
untuk memimpin SJ Group?
- Apa?
- Hati Min Woo!
Aku bilang untuk memenangkan hatinya.
Aku tidak pernah mengatakan padamu untuk memberinya identitas dirimu.
- Itu bukanlah apa yang kulakukan.
- Kim Jung Tae.
Mengapa kau tidak bilang dia mengetahui
bahwa Ji Sook masih hidup?
Apakah kau pikir kau dapat
mengatasinya sendiri?
Atau apakah kau mengharapkan Min Woo?
Perasaanmu terhadap Min Woo...
...apapun itu, kendalikanlah.
Aku mengerti.
Demi tujuan hidupku, aku tidak akan
tertipu oleh kebohonganmu lagi.
Jangan pernah berbohong tentang keluargaku lagi.
Apakah kau mengerti, Min Suk Won?
Apa yang kau bicarakan?
Suk Won dan Eun Ha.
Mereka bukan sekedar kakak dan adik ipar.
Apakah kau mulai ini lagi?
Kau menduga sesuatu telah terjadi diantara
Suk Won dan sekretarisnya.
Aku tahu. Aku memiliki logika di balik kecurigaanku.
Tetapi orang-orang terus menyebutnya sebagai
khayalan dan membuatku terlihat seperti orang aneh.
Apa yang kau katakan?
Berapa banyak yang kau ketahui tentang Eun Ha?
Apakah kau ingin mengetahui lebih banyak tentangnya?
- Apa ini?
- Cari tahu sendiri.
Jika kau ingin tahu lebih banyak tentang Eun Ha.
Mask
[Episode 8: Sebuah Logika Dibalik Delusi]
Ayah ingin aku mulai
bekerja di kantor pusat?
Aku belum benar-benar mampu
untuk melakukan apapun.
Itulah sebabnya
aku ingin kau pergi dan belajar.
- Min Woo, cobalah untuk mengajarinya.
- Aku?
Dia adalah bagian dari keluarga kita sekarang.
Dia harus melakukan lebih dari
sekedar memegang saham perusahaan kita.
Sehingga Pak Seo akan mengurangi kekhawatirannya
tentang putri satu-satunya...
...dan memusatkan semua energinya pada
pemilihan presiden.
Bukankah pekerja lainnya akan merasa tidak nyaman
jika Eun Ha bekerja bersama mereka?
Bagaimana jika orang mengatakan bahwa kau menarik beberapa persyaratan
untuk memberikan keuntungan yang tidak adil padanya?
Siapa yang akan disalahkan?
Aku sudah memperkirakan
masalah potensial itu.
Kau akan mulai di bagian bawah. Dan menyembunyikan
fakta bahwa kau berasal dari keluarga kami.
- Bagian bawah?
- Ada apa? Kau tidak ingin?
- Tidak. Bukan begitu...
- Kalau begitu...
Biarkan Mi Yeon bekerja di kantor utama.
- Beri dia posisi yang pas.
- Apa?
Biarkan Mi Yeon mempelajari lebih banyak tentang mengelola
perusahaan sebelum terlambat!
Dia adalah putrimu.
Baik. Mulailah bekerja di
kantor utama, Mi Yeon.
Mulailah dari bagian bawah!
Apakah kau memiliki pertanyaan?
Aku tidak tahu apakah aku bisa
mulai bekerja seperti ini.
Apa yang harus kupakai?
Aku tidak bisa memakai ini untuk bekerja.
Min Woo. Maafkan aku tentang
apa yang terjadi semalam.
Tentang apa?
Karena lari dengan Suk Won
untuk melihat pengasuhmu tanpa diriku?
Atau tentang mabuk dan...
Aku seharusnya menjadi orang pertama yang
meminta maaf padamu tentang itu.
Kau bilang kau akan menuntutku untuk setiap kontak fisik yang tidak diperlukan.
Apa yang kau maksud ketika
kau mengatakan bahwa kau bukan Seo Eun Ha?
- Apakah aku mengatakannya?
- Apakah kau tidak ingat?
Maksudku adalah...
Aku bukanlah tipe orang
seperti yang kau pikirkan.
Tipe orang seperti apa yang kupikirkan?
Aku tidak berpikir ini akan terjadi.
Aku harus berbelanja membeli pakaian baru.
- Aku pergi dulu.
- Lagipula...
Aku senang semuanya lancar tentang pengasuhmu.
- Apa?
- Kudengar dia sudah lebih baik sekarang.
Tentu. Aku juga merasa lega.
- Kalau begitu, sampai jumpa di kantor.
- Ngomong-ngomong, Seo Eun Ha..
- Apakah kau ingat apa ini?
- Apa itu?
Sudahlah. Sampai jumpa di kantor.
- Selamat pagi, Mi Yeon.
- Pakaian itu terlihat cocok untukmu.
Mungkin aku harus berpura-pura tidak mengenalmu
karena kita berada di kantor.
- Lalu, bagaimana aku harus menanganimu?
- Jangan bicara padaku.
Mari kita terus berpura-pura seperti
kita tidak mengenal satu sama lain.
Mereka akan bergabung dengan tim kita mulai
hari ini. Silakan memperkenalkan diri.
Halo. Namaku Seo Eun Ha.
Mohon bimbingannya.
Nn. Choi Mi Yeon?
Apakah kau tidak akan memperkenalkan diri?
- Apakah aku harus?
- Ya?
Selamat pagi, Direktur Choi.
Mereka berdua adalah karyawan baru.
Bagaimana kalau kita merayakannya?
Mohon bimbingannya,
Direktur Senior Choi Min Woo.
Aku akan bekerja keras
dan mencoba untuk melakukan yang terbaik.
Bekerja keraslah.
- Dimana aku harus duduk?
- Huh? Di sana...
- Tentang makan malam perayaan...
- Tolong!
Ya, kau dapat duduk di dekat jendela.
Mari kita semua mulai bekerja.
Berapa banyak yang kau ketahui tentang Eun Ha?
Apakah kau ingin mengetahui lebih banyak?
Aku bukan Seo Eun Ha
Aku bukanlah wanita yang kau nikahi.
Apakah anda memberitahu Konstruksi Geumhaeng bahwa
anda yang memilih kontraktor baru?
- Ya benar.
- Jika anda mengubah apa yang telah...
- Apakah kau memiliki masalah dengan ini?
- Mereka tidak hanya akan membangun.
- Aku penasaran untuk melihat apa yang akan mereka lakukan.
- Direktur Choi.
Apakah kau sudah menemukannya?
Baiklah. Aku akan kesana sekarang.
Apakah kau ingin mengatakan sesuatu?
Apakah anda ingin secangkir kopi,
Direktur Choi?
Ini hanya dapat berarti satu dari dua hal.
Dia telah kehilangangan pikirannya
atau memiliki seseorang melindunginya.
- Kupikir hanya itu alasannya.
- Kupikir juga begitu.
- Seo Eun Ha. Apakah kau tidak tahu?
- Tentang apa?
Tentang Choi Mi Yeon! Aku merasa seperti dia
memiliki sesuatu dengan Direktur Choi.
- Jika tidak, dia tidak akan bertindak seperti itu!
- Aku tidak benar-benar yakin...
Cobalah untuk mencari tahu lebih lanjut tentangnya!
Perhatikan kolegamu.
Mungkin dia sedang mencoba untuk mendapatkan perhatian Direktur Choi.
Sama seperti dalam drama!
Dia bertindak seolah menentang Direktur Choi...
...dan dia membuat direktur jatuh cinta padanya!
Bukankah itu yang dia coba lakukan?
Aku akan mendidik dia.
- Aku harus meluruskannya!
- Tolong jangan lakukan itu.
Jika anda memiliki hubungan yang buruk dengan dia,
akan lebih merepotkan...
Ketika aku masih pemula, aku tidak boleh
berbicara dengan atasanku seperti itu.
Beraninya kau berbicara dengan kami seperti itu!
Choi Mi Yeon!
Ikuti aku! Dan kau juga, Seo Eun Ha!
Didik mereka!
Apakah kau di sini untuk hanya bermain-main?
Ini adalah hari pertamamu bekerja!
Mengapa kau tertawa disaat
atasanmu sedang berbicara denganmu?
Choi Mi Yeon, ini adalah hubungan hirarkis.
Mengerti?
Kau benar.
Hubungan hirarkis.
- Apakah kau ingin dipecat?
- Bisakah kau memecatku?
Aku ingin melihatmu mencoba.
Perutku sakit.
Aku harus ke kamar kecil.
Hey kau.
Apakah kau berbicara denganku?
Siapa lagi yang kuajak bicara?
Kau terlihat jauh lebih muda dariku.
Jika kau terus bertindak seperti ini,
aku tidak akan tinggal diam.
Apakah kau benar-benar ingin melihat apa yang bisa kulakukan?
Aku akan menghormati
ketika kita di depan orang lain.
Tapi pastikan kau memperlakukanku dengan benar.
Mengerti?
Ada apa?
- Ini tidak terikat.
- Ya?
- Tali sepatumu tidak terikat.
- Aku bisa mengikatnya sendiri.
- Lagipula, apa yang kau lakukan?
- Tidak.
- Dimana Direktur Choi?
- Beliau sedang keluar.
Kalau begitu, aku akan menunggu di sini sampai dia kembali.
Tunggulah. Kami memiliki ruang tunggu di
luar sana. Kau dapat menunggu di sana.
- Kubilang aku akan menunggu di sini!
- Silakan tunggu di luar...
- Tunggu di luar sana...
- Lepaskan aku!
- Mengapa dia di sini?
- Tunggu.
Tunggu! Tunggu! Maafkan aku.
Silahkan naik.
Mari kita keluar.
- Aku tidak akan diam saja.
- Mohon tunggulah.
Masalah ini tidak akan terselesaikan,
ini hanya akan memicu kemarahan Direktur Choi.
Seo Eun Ha? Seo Eun Ha?
Kemana kau akan pergi, Seo Eun Ha?
Seo Eun Ha! Seo...
Apa yang telah merasukinya?
Tunggu..
- Apakah kau mengatakan namanya adalah Seo Eun Ha?
- Apa kau mengenalnya?
Ini memang dibuat di sini.
Ini adalah satu-satunya tempat yang bisa
membuat detail yang rumit seperti ini.
Bisakah aku mengetahui pembelinya?
Aku tidak berpikir begitu.
Kami tidak memiliki catatan apapun.
- Apakah dia wanita?
- Aku tidak tahu.
Aku harus melanjutkan pekerjaanku.
Pergilah jika kau tidak membeli apa-apa.
Aku akan melakukan pembelian.
Aku akan membayar sebanyak yang kau inginkan,
jadi cobalah untuk mengingat.
Sekarang aku ingat..
Dia bilang dia akan membayar
sebanyak yang kuinginkan
Dan membawa lukisan-lukisan
buatannya.
Mungkinkah...
apakah dia orangnya?
Kalau dipikir-pikir,
ini memang terlihat seperti dia.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Apakah lukisan Eun Ha ada di sini?
- Mengapa kau bertanya?
- Aku harus melihatnya. Apakah lukisannya ada di sini?
[Sponsor - Oh Chang Soo]
Apa ini?
Mengapa namamu tertulis di dalam buku harian itu?
- Aku tahu.
- Kau tahu?
Apa yang terjadi adalah...
Nyonya menyuruhku untuk tidak mengatakan apa-apa.
Jadi, apakah kau berencana untuk tidak memberitahuku?
Nyonya menyuruhku untuk secara teratur menyuplai makanan
dari tempat ini ke panti asuhan.
Hanya itu saja yang kutahu!
Selamat Datang!
- Apa yang ingin anda pesan?
- Berikan aku apapun.
Apapun? Ramen beras kami sangat enak.
Apakah anda ingin mencobanya?
Tentu. Aku akan mencobanya.
Sayang!
- Kupikir ia sudah mendengar tentang kita!
- Tentang apa?
Ramen berasmu sangat lezat!
Dia tidak terlihat seperti
hanya sekedar mampir!
Eomma!
Aku akan datang kembali lain waktu.
Tunggu! Permisi!
Jangan menyentuhku.
Kau adalah suami Seo Eun Ha, kan?
- Mengapa kau datang ke sini?
- Bagaimana denganmu?
Mengapa kau menyebabkan masalah
di acara ulang tahun perusahaan kami?
Kau ceritalah dulu.
Lalu aku akan memberitahumu alasanku ke sini.
- Itu karena...
- Dia sudah menikah. Biarkan dia pergi.
Jika kau membutuhkan uang, aku akan mengurusnya.
Apa yang kau maksud dengan 'jika aku butuh uang'?
Siapa yang kau anggap dibalik
sponsor untuk panti asuhan?
Kecuali kau mencari simpati,
jangan terlibat dengan istriku lagi.
- Kemana kita akan pergi?
- Dimana Suk Won sekarang?
Ya?
[Putra Pemilik Restoran]
- Siapa itu?
- Tidak salah lagi...
- Ini adalah panggilan spam.
- Panggilan spam?
Lalu...
Dia...
Sponsor dibalik restoranmu...
[Putra Pemilik Restoran]
adalah sekretarisku.
Apakah kau mengerti sekarang?
Siapa dia? Apakah kau mengenalnya?
- Ini semua untuk panti asuhan, kan?
- Mengapa kau bertanya?
Apakah dia juga ingin mensponsori kita?
Kau tidak bisa hanya dengan ke kantornya!
Aku masih harus membujuk Min Woo!
Aku akan menghubungimu kembali.
- Kau di sini, Min Woo.
- Membujukku untuk apa?
- Apa maksudmu?
- Bukankah itu yang baru saja yang kau katakan?
Aku tahu. Aku hanya berbicara tentang
membujuk investor.
Kau tahu aku mencoba untuk menemukan
investor untuk proyek-proyek baru.
Silakan duduk. Sepertinya kau memiliki
sesuatu yang ingin kau bicarakan.
Kemana kau pergi dengan
Seo Eun Ha tadi malam?
Apakah kalian berdua pergi ke rumah sakit
untuk menjenguk pengasuhnya?
- Tidak.
- Tentu saja tidak.
Aku tidak berpikir seseorang
yang sedang kritis...
...bisa membuat kue beras.
- Apakah kau ke restorannya?
- Aku juga bertemu dengan keluarganya.
Kekasih Seo Eun Ha...
...adalah anak dari pengasuhnya.
Apakah kau sudah tahu tentang hal ini?
Bahkan jika aku tahu, bagaimana aku bisa
mengatakan padamu tentang hal itu?
Memang benar bahwa pengasuhnya sakit.
Dia memiliki masalah dengan hatinya.
Dia tiba-tiba pingsan tadi malam.
Tapi kata-katanya berlebihan,
ketika aku mendapat panggilannya.
Bukankah Eun Ha memberitahumu tentang hal itu?
Istrimu terus bertemu dengan kekasihnya di masa lalunya
dan membantu masalah finansialnya.
Aku akan marah dan bahkan sangat marah,
jika aku jadi kau.
Tapi itu adalah ide yang buruk untuk melibatkan diri
dengan orang-orang itu.
Hubunganmu dengan istrimu
bisa rusak.
Kau harus meluruskannya.
Jika tidak, akan lebih banyak masalah yang bisa timbul.
Baiklah.
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Bahu seseorang untuk menangis,..
...Aku akan meminjamkannya padamu hanya untuk hari ini.
Menangislah jika kau ingin.
Aku pasti sudah gila.
Selimut ini terbuat dari bulu angsa
dari Polandia.
- Benarkah?
- Jujur, tempat tidur ini lebih nyaman!
Merangkul satu sama lain
dan jatuh tertidur.
Namun, selimut akan lebih hangat jika
terbuat dari bulu angsa dari Siberia...
...sedang diimpor untuk saat ini.
Mulai hari ini, tidurlah di tempat tidur.
Aku akan tidur di sofa.
Tidak apa-apa.
- Benarkah?
- Aku akan tidur di sofa. Jadi...
Seo Eun Ha. Mari kita bicara jujur.
Bicara?
Apakah kau merasa malu
ketika aku melihatmu?
Tidak. Bukan begitu...
Apa yang kulakukan padamu semalam...
Apa yang terjadi dengan bibir kita...
Aku akan mengatakannya bukan sebagai pengecut,
aku mabuk dan membuat kesalahan.
Aku hanya ingin melakukannya.
Perasaanku...
Itulah yang hatiku rasakan.
Kita tidak selalu memiliki
kontrol atas hati kita, kan?
Jangan terlihat begitu menyesal.
Aku akan merasa lebih malu.
Juga, tentang bagaimana kau pergi dengan Suk Won
untuk menjenguk pengasuhmu semalam.
Jika sesuatu seperti itu terjadi lagi,
pergilah bersamaku mulai saat ini.
Aku suamimu.
Jika orang lain tahu, mereka akan mencibir.
- Baiklah. Maafkan aku.
- Aku juga minta maaf.
Karena melakukan kontak fisik yang tidak diinginkan.
Jangan khawatir tentang hal itu lagi.
Aku bahkan tidak akan mendekatimu.
Bagaimana hari pertamamu bekerja?
Apa yang kau pikirkan?
- Mungkin tidak menyenangkan.
- Kau benar.
Aku tidak tahu apa yang aku lakukan di kantor!
Ini adalah pengalaman yang baik. Ini akan membantu
ketika kau harus menjalankan perusahaan.
- Cobalah untuk berpikir positif.
- Positif?
- Minumlah.
- Apa ini?
Aku akan memberitahumu setelah kau meminumnya.
Bagaimana perasaanmu? Apakah kau baik-baik saja?
Apakah kau bisa bernapas?
Ya.
Kau perlahan-lahan akan kehilangan kekuatan dalam tubuhmu.
Kemudian kau akan jatuh pingsan dan tertidur.
- Tidur yang sangat dalam.
- Jangan bercanda denganku.
Ini adalah sup cacing tanah.
Penjual obat mengatakan setelah kau meminumnya,
kau akan mendapatkan begitu banyak kekuatan..
Kau akan menggangguku sepanjang malam.
Minum secangkir setiap hari.
Demi bayi masa depan kita.
Bagaimana?
Baiklah. Jika itu bisa membantu.
Seo Eun Ha.
Izinkan aku menanyakan satu hal.
- Apa tujuanmu yang sebenarnya?
- Tujuanku?
Ini tidak terlihat seperti
kau ingin mengambil alih perusahaan.
Apakah ada sesuatu yang lain yang kau inginkan?
Sesuatu yang kuinginkan?
Kau tidak mungkin ingin
terus hidup seperti ini.
Setelah kau mendapatkan apa yang kau inginkan...
...kemudian...
Kemana kau akan pergi?
Aku tidak punya tempat untuk dituju.
Jadi aku tidak bisa pergi.
- Apakah kau siap?
- Tidak.
Apakah kau tidak melakukannya akhir-akhir ini?
Kau bisa melakukannya lebih baik.
Tidak.
Aku diberitahu bahwa kau bisa
melakukan sepenuhnya.
Apakah kau benar-benar percaya pada penjual itu?
Mulai sekarang, jangan percaya
dengan apa yang orang katakan.
Hanya percaya dengan apa yang kukatakan.
- Kau memiliki beberapa keberanian.
- Tapi kau masih percaya padaku.
Percayalah bahkan jika kau membencinya.
Karena aku tahu kau akan
percaya pada apapun yang kukatakan.
Bahkan kebohonganku...
Aku tidak membangunkanmu, kan?
Kau tahu. Aku sedang berada di tempat tidur.
Setelah kau mengatakan kau akan mengurusnya...
...kau tidak bisa hanya pergi ke tempat tidur.
Ada sesuatu yang menggangguku,
jadi aku tidak bisa tidur sekarang.
Apa yang mengganggumu?
Istri Direktur Senior Choi Min Woo.
Ini tidak hanya aneh, tapi sangat aneh.
Aku menggali beberapa informasi
tentang kesukaan dan kelemahannya.
Tentang istrinya...
...dia begitu mirip dengan wanita yang sering bermain denganku.
Aku telah mengatakannya terakhir kali, kan?
Namanya Byun Ji Sook.
Apa yang kau bicarakan?
Aku berbicara tentang istri Choi.
Dia sangat mirip dengan Byun Ji Sook.
Yang anehnya lagi adalah bahwa Byun Ji Sook
meninggal bulan lalu.
Kematiannya telah terdaftar.
Aku bertemu dengan dirinya baru-baru ini...
...ketika aku bertemu dengan Direktur
Senior Choi.
Aku bertemu dengannya lagi
di perusahaan.
Dia selalu melarikan diri ketika dia melihatku.
Jadi aku bertanya siapa dia.
Dia adalah seorang karyawan baru.
Gosh, namanya kebetulan
Seo Eun Ha lagi.
Ini adalah nama dari istri
Direktur Choi, kan?
Jadi?
Jadi aku telah memikirkan
tentang semua ini...
Mereka telah menggantinya.
Byun Ji Sook diganti Seo Eun Ha.
Apakah kau benar-benar berpikir itu masuk akal?
Itulah mengapa aku mengatakan itu aneh.
Kau saat ini tinggal
di rumah yang sama, bukan?
Mengapa kau tidak mencari tahu?
Jika berjalan dengan baik...
...aku mungkin tidak memiliki kesulitan
untuk mendapatkan kontrak...
- Selama sisa hidupku.
- Selama sisa hidupmu?
Tolong berikan
ini pada Direktur Senior Choi.
Ketika ia menerima ini...
...dia dan aku akan berada dalam posisi yang sama.
Sama seperti kau dan aku, Jaksa Min.
Selama sisa hidup kita.
Apakah kau mengatakan kepada orang lain tentang hal ini?
Hanya aku yang mengetahui hal ini.
Itu sebabnya aku menghubungimu.
Jangan beritahu orang lain.
Jika aku menemukan sesuatu yang konkret
setelah melihat ke dalam masalah...
...barulah kita akan membuat gerakan.
Kuharap itu tidak akan memakan waktu terlalu lama.
Aku hanya tidak sabar menunggu.
Malam ini adalah satu-satunya kesempatan kita.
Pada tengah malam ini..
Unit Sungjin kondominium 606.
Gunakan ini untuk masuk..
Yang perlu kau lakukan adalah
menempelkan jarum ini ke tubuhnya.
Ini agak sederhana, bukan?
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Bos.
- Haruskah aku mengurus sisanya juga?
- Urus semuanya.
Kau akan berakhir memakan
semuanya, b*j*ngan.
Kau! B*j*ngan.
Jujur...
Membayarmu lima ratus juta
untuk membunuh seseorang...
...itu sudah lebih dari cukup.
Pergilah bertanya ke tempat-tempat lain.
Siapa yang akan membayarmu sebanyak ini, huh?
Jika kau tersiksa...
...itu hanya akan merugikan kepalamu.
Lakukanlah malam ini.
Kita tidak harus melihat satu
sama lain lagi, mengerti?
Kau b*j*ngan!
Jangan pernah menyinggungnya lagi.
Aku akan melaporkan kalian.
Hey! Hey!
Mengapa kau membawa itu, mengapa?
Kita tidak memiliki sirkulasi udara di ruangan ini...
Ini agak sederhana.
Ini akan terjadi lebih cepat.
Sayang.
- Eomma!
- Sayang.
- Eomma.
Ada apa, Sayang?
Bangun.
Gosh.
Tidak bisakah kau membuat salinannya?
Maafkan aku.
Gosh.
Seo Eun Ha.
Apakah kau hanya mengambil kumpulan kertas?
Bagaimana bisa kau hanya mengambil kumpulan
kertas dengan mudah?
Apa yang kau pikirkan?
Masuklah.
Pakai ini.
Jangan mengucapkan terima kasih.
Apakah ini alasannya mengapa kau memintaku kesini?
Aku tidak ingin kau
membolos kerja.
Pakai di sini.
Seo Eun Ha.
Kau sudah mengenal kakak ipar
sebelum kau bertemu denganku, kan?
Benar.
Bagaimana kalian berdua bertemu untuk pertama kalinya?
Bisakah kau ceritakan?
Itu tidak berada di bawah
situasi menyenangkan, jadi...
Pada awalnya...
Apakah kita harus membicarakan hal ini di kantor?
Jika kau tidak ingin, kau tidak perlu.
Bukan begitu, tapi...
Kuyakin kau memiliki alasan
ketika kau tidak dapat memberitahuku.
Aku tahu.
Aku mengetahuinya juga.
Jika kau sudah selesai, kau bisa pergi.
Jangan menyakiti diri sendiri di kantor lagi.
Sungguh menyakitkan melihatnya.
Aku akan keluar dari rumah sakit.
Jika aku tinggal di sini, kita hanya akan
menambah tagihan rumah sakit lagi.
Mengapa kau tidak memberitahu kami
ketika kau mendapat hasilnya terakhir kali?
Betapa bodohnya karena menderita sendirian!
Apa perbedaannya
jika aku mengatakannya?
Mereka mengatakan bahwa hatiku
sudah memburuk.
Kudengar membutuhkan biaya beberapa juta
untuk satu prosedur dialisis hati.
Mengapa kita membuang-buang uang untuk hal seperti itu?
Lalu, apakah kau lebih suka mati?
Mengapa kau mengatakan itu di depan anak kita?
Apakah itu penting pada saat ini?
Ini adalah
tahap terakhir sirosis hati
Jika dia tidak dioperasi segera..
...dia bisa meninggal karena komplikasi.
- Ada panggilan untukmu.
- Untukku?
Ini terus berdering, jadi aku menjawabnya untukmu.
Dia terdengar seperti pacarmu.
- Halo?
- Ini aku, Byun Ji Hyuk.
Bisakah kita bertemu? Ini penting.
Kubilang jangan menggangguku.
- Ini tidak akan lama.
- Bukankah kau sudah mendengarku?
Jangan pernah menghubungiku lagi.
Mengalihkan panggilan anda...
Ketika aku masih kecil...
Kupikir hidup lebih penting daripada uang.
Aku tidak pernah ragu.
Menghemat untuk seseorang yang sedang sekarat..
Kupikir menghabiskan miliaran uang
adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Mengapa kau mengatakannya tiba-tiba?
Kau bilang kau memiliki
suatu hal yang penting untuk dibahas.
Aku membatalkan semua rencanaku untuk berada di sini.
Ini adalah suatu hal yang penting.
Kau harus memahami niatku.
Silahkan.
Aku ingin mengubah dunia.
Aku benci dunia ini,
dimana uang bisa berbuat apapun.
Lakukanlah.
Itulah sebabnya aku
mendukungmu secara finansial.
Tunggu...
Apakah kau mencoba
mengatakan bahwa kau membutuhkan lebih banyak uang?
Kukatakan bahwa kau harus
memahami maksudku.
Apakah kau belum bertemu dengan istri
Direktur Choi?
Jika aku tidak mendapatkan kontrak
pusat perbelanjaan...
Aku akan berada di kursi panas dalam keluargaku.
Semuanya akan diselesaikan hari ini.
Tunggulah sedikit lebih lama.
Benarkah?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
- Apa kau ingin lagi?
- Tidak, terima Kasih. Aku masih punya banyak.
'Kejahatan dan Hukuman'...
mahasiswa hukum miskin mengatakan ini
setelah membunuh rentenir.
'Seseorang yang luar biasa mengubah dunia'.
'Seseorang yang luar biasa dapat menjadi
baik dan jahat'.
Aku... aku adalah orang yang luar biasa.
Jangan serakah, Jung Tae.
Jika kau menggunakan energi yang tersisa dengan seperti itu...
...itu akan menjadi sia-sia, bukan?
Kau tidak akan berhasil.
Aku tidak tahu apakah itu
bunuh diri atau pembunuhan.
Jung Tae.
Kematianmu
sebenarnya menguntungkan seseorang.
Kau memahami maksudku, bukan?
Pada tengah malam ini...
Malam ini adalah satu-satunya kesempatan kita...
Mengalihkan panggilan anda...
Ada yang bisa kubantu?
Permisi!
Dia adalah orang yang sama yang muncul terakhir kali.
Dia adalah orang yang meminta untuk bertemu dengan Ny. Choi.
Apa maksudmu?
Orang yang datang terakhir kali
di depan rumah?
Ya.
Mengalihkan panggilan anda...
Apakah kau ingat pistol mainan waktu itu?
Aku harus melakukan sesuatu yang
jauh lebih buruk dari itu.
Eomma benar-benar sakit.
Di Sungbook Dong,
Unit Sungjin kondominium 606.
Jika kau noona-ku...
Jika kau adalah keluargaku...
Tolong hentikan aku.
Kumohon.
[Delapan panggilan tidak terjawab dan pesan
dari Putra Pemilik Restoran]
Aku harus mencari tahu.
Ya?
Siapa orang yang kau cintai?
Aku tahu bahwa kita memutuskan untuk tidak
untuk mencampuri kehidupan pribadi masing-masing.
Aku juga tahu bahwa kita memutuskan untuk
tidak terganggu oleh masa lalu kita.
Tapi kita adalah pasangan yang sudah menikah.
Kita hidup dan melakukan segala sesuatu
di rumah yang sama.
Kau adalah orang pertama
yang kulihat setiap pagi.
Aku tahu, aku salah.
Apakah kau yakin tidak ingat ini?
Tidak ada cara lain.
Mari kita lihat lebih dekat.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu pena ini.
Lakukan apa yang harus kau lakukan.
Pikiranmu tampaknya berada di tempat lain.
Pesan suara anda.
Ada apa?
Aku harus pergi.
Aku akan pergi denganmu.
Tidak, akankah kau pergi
dengan kakak iparku lagi?
Kau terlihat sangat sibuk hari ini.
Aku harus menyelesaikan suatu hal yang penting.
Aku merasa lebih baik jika melakukannya secara pribadi.
Mengapa?
Kau harus pergi lagi?
Tidak.
Kubilang aku harus menyelesaikan hal yang penting.
[Putra Pemilik Restoran]
Apakah kau akan naik?
Mengalihkan panggilan anda...
Apakah kau tidak akan menceritakannya?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Kau bertanya apa tujuanku yang sebenarnya.
Diantaranya, mewujudkan
mimpiku selama ini.
Mimpiku adalah... tujuanku adalah...
...untuk menjalani kehidupan biasa.
Astaga. Apa yang kulakukan?
Mengapa kau tidak jalan
ketika lampunya berubah?
- Apa?
- Serius...
Ketika lampunya berubah,
kau seharusnya jalan.
Astaga, apa yang akan kulakukan?
Aku akan memberikan asuransi
perusahaan untuk menutupi kerusakan yang terjadi.
Ini bukan tentang uang.
Aku baru saja membeli mobil ini.
Seo Eun Ha!
Taksi! Taksi!
Tolong menepi. Tolong menepi.
Anda mengebut. Bisakah aku melihat SIM anda?
Aku tidak membawa dompet.
Bolehkah aku melihat STNK anda?
- Apakah ini mobil anda?
- Ini adalah mobil suamiku.
Katakan nama suami anda
dan nomor telepon.
Bisa tolong biarkan aku pergi?
Anda dapat mengirimkanku surat tilangnya.
Aku terburu-buru sekarang.
Dapatkah anda ke luar dari mobil?
Keluar sekarang.
Hei, kau! Apa kau gila?
Kau tidak dapat berinvestasi di perusahaan itu.
Mengapa kau tidak bisa mendengarkan?
Jadi?
Baiklah kalau begitu.
Berapa nomor jaminan sosial anda?
890.702...
Baik. Nama anda adalah...
- Seo Eun Ha.
Setelah anda selesai mengkonfirmasi, dapatkah anda membiarkanku pergi?
Aku memiliki urusan yang mendesak.
Hei, bisakah kau mendapatkan sidik jarinya
untuk mengkonfirmasi identitasnya?
Baiklah.
Dapatkah anda memberikan tangan anda?
Aku tidak bisa.
Permisi.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya ingin tangan anda...
Wah, ini tidak akan membutuhkan waktu yang lama.
- Biarkan saja.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku hanya meminta tanganmu.
- Mengapa kau melakukan ini?
Regangkan jari-jarimu.
Kubilang regangkan jari-jarimu.
- Kau dapat menekannya disini.
- Biarkan aku pergi. Apa yang kau lakukan?
Mengapa kau melakukan ini?
- Regangkan jari-jarimu.
- Lepaskan tanganmu darinya!
Min Woo.
Itu semua halusinasi.
Semuanya dimulai dari kesalahpahaman.
Termasuk kecurigaanmu
tentang pamanmu membunuh ayahmu...
...mungkin juga khayalan.
Antirrhinum majus.
Ini berarti keinginan
dalam bahasa bunga.
Ada apa, Min Woo?
Seseorang berkata dia akan membayar berapapun yang diperlukan.
Dia membawa lukisan-lukisan
buatannya.
Bahkan jika itu salah...
...itu dapat menyerang dan menjadi masalahmu.
Diterjemahkan oleh Driya_Aud | IG: driyaputry
Subtitles by: DramaFever